---
id: 84dd2582-cb8a-45ff-81b1-88e981c0ac8c
published: false
blueprint: trainer
title: 'Незбудий Александр Николаевич'
name: Александр
last_name: Незбудий
content_markdown: |-
  # Незбудий Александр Николаевич

  **Категория:** ГП СТАНДАРТ

  **Специализация:**
  - Бокс | Кикбоксинг | ММА | Дзюдо | Самбо | Грэпплинг . Специализация:
  - Подготовка спортсменов к соревнованиям
  - Постановка ударной техники (бокс, кикбоксинг, ММА)
  - Отработка борцовских навыков (дзюдо, самбо, грэпплинг)
  - Развитие физической и психологической выносливости

  **Опыт:** 5 лет тренерской работы

  **Образование и сертификаты:**
  - Личный сортивный соревновательный опыт бойца: 18 лет

  **Философия обучения:**
  > Индивидуальный подход к каждому спортсмену 

  Комплексная подготовка (физика + психология) 
  Акцент на дисциплину и технику 
  Подготовка к соревнованиям любого уровня 

  Сила — в дисциплине, успех — в системности. 
  Моя цель — не просто обучить технике, а воспитать характер, 
  уверенность и выносливость. 
  Каждый клиент — это индивидуальный путь, 
  и я помогаю пройти его с уважением к телу, разуму и духу бойца. В этом и заключается моя любовь к работе.

  **Клиенты:** От 14 - 60 лет
localPhotoPath: 'trainers/chatgpt-image-24-iiun.-2025-g.,-17_07_41.png'
position:
  - trener-gruppovyh-program
template: trainer_single
is_active: true
author: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_by: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_at: 1751872515
---
